Repository: kweaver-ai/isf
Catalog: ShareServer/src/teacpserver/res/*/teacpserver.po
Languages: zh_cn, zh_tw_cn

# IDS_INVALID_CUSTOM_DOC_QUOTA
source: Library quota must be larger or equal to 200GB
zh_cn: 组织文档的配额不能小于200GB
zh_tw_cn: 組織文件的配額不能小於200GB

# IDS_OWNER_NOT_EXISTS
source: Library owner does not exist or has been deleted
zh_cn: 设置的管理员不存在或者已被删除
zh_tw_cn: 設定的管理員不存在或者已被刪除

# IDS_OWNER_DISABLE
source: Library owner is disabled.
zh_cn: 设置的管理员被禁用
zh_tw_cn: 設定的管理員被停用

# IDS_NO_OWNER
source: Library owner is not set
zh_cn: 未设置管理员
zh_tw_cn: 未設定管理員

# IDS_FORBID_QUOTA_SIZE_DECREASED
source: You cannot decrease library quota
zh_cn: 组织文档设置的配额空间不能减少
zh_tw_cn: 組織文件設定的配額空間不能減少

# IDS_EXCEED_MAX_CUSTOM_DOC_TYPE_COUNT
source: Library types should be less than 7
zh_cn: 组织文档的类别数量最大为7
zh_tw_cn: 組織文件的類別數量最大為7

# ACS_USER_DOC
source: My Documents
zh_cn: 个人文档
zh_tw_cn: 個人文件

# ACS_SHARE_DOC
source: Shared Documents
zh_cn: 共享文档
zh_tw_cn: 共用文件

# IDS_DOC_ID_NOT_EXISTS
source: Library ID does not exist
zh_cn: 组织文档对应的ID不存在
zh_tw_cn: 組織文件對應的ID不存在

# IDS_NOT_CREATER_CANT_EDIT
source: You are not library creator and cannot edit this library
zh_cn: 您不是组织文档的创建者，不能编辑该组织文档
zh_tw_cn: 您不是組織文件的建立者，不能編輯該組織文件

# IDS_EDITER_NOT_EXISTS
source: Editor ID does not exist
zh_cn: 编辑者对应的用户ID不存在
zh_tw_cn: 編輯者對應的使用者ID不存在

# IDS_NON_MANAGER_CANT_CREATE
source: Only general admin can create libraries.
zh_cn: 非组织文档管理员不能创建组织文档
zh_tw_cn: 非組織文件管理員不能建立組織文件

# IDS_CANT_DECREASE_QUOTA
source: Set total quota failed.
zh_cn: 无法设置总配额
zh_tw_cn: 無法設定總配額

# IDS_ARGS_INVALID_OR_NOTSET
source: Parameter is invalid or not set
zh_cn: 参数没有设置或者设置无效
zh_tw_cn: 參數沒有設定或者設定無效

# IDS_CA_INFO_NOT_SET
source: CA message is not set
zh_cn: CA消息还未设置
zh_tw_cn: CA消息還未設定

# IDS_YOU_ARE_NOT_ADMIN
source: You are not admin and cannot do this operation
zh_cn: 您不是admin，不能进行该操作
zh_tw_cn: 您不是admin，不能進行該操作

# IDS_CUSTOM_QUOTA_NUM_WRONG
source: Invalid quota
zh_cn: 配额空间非法
zh_tw_cn: 配額空間非法

# IDS_USER_QUOTA_NUM_WRONG
source: Invalid quota
zh_cn: 配额空间非法
zh_tw_cn: 配額空間非法

# IDS_INVALID_OAUTH_INFO
source: Invalid OAuth info, parameter must be valid URL
zh_cn: 非法的OAuth信息，参数必须是合法的URL
zh_tw_cn: 非法的OAuth資訊，參數必須是合法的URL

# IDS_OAUTH_INFO_NOT_SET
source: OAuth info is not set and cannot be enabled
zh_cn: OAuth信息尚未设置，不能开启
zh_tw_cn: OAuth資訊尚未設定，不能開啟

# IDS_INVALID_LICENSE
source: License verification failed, unknown license type.
zh_cn: 授权码校验失败，未知的授权码类型。
zh_tw_cn: 授權碼校驗失敗，未知的授權碼類型。

# IDS_INVALID_ACTIVE_STRING
source: Activation failed, activation code, license and machine code do not match, please enter correct activation code.
zh_cn: 无法激活，您的激活码与授权码及机器码不匹配，请输入正确的激活码。
zh_tw_cn: 無法啟動，您的啟動碼與授權碼及機器碼不匹配，請輸入正確的啟動碼。

# IDS_UNKNOWN_ERROR
source: Unknown error.
zh_cn: 未知错误。
zh_tw_cn: 未知錯誤。

# IDS_NO_ENOUGH_QUOTA
source: Insufficient quota
zh_cn: 配额空间不足
zh_tw_cn: 配額空間不足

# IDS_SPACE_ALLOCATED_FOR_USER_EXCEEDS_THE_MAX_LIMIT
source: Space allocated for user exceeds the max limit.
zh_cn: 当前用户管理可分配空间已超出限制。
zh_tw_cn: 當前使用者管理可分配空間已超出限制。

# IDS_INVALID_LIMIT_VALUE
source: Limit parameter error: limit must be greater than or equal to -1.
zh_cn: limit参数错误：limit必须大于等于-1
zh_tw_cn: limit參數錯誤:limit必須大於等於-1

# IDS_NCT_MUTITENANT_USER_BELONG_ONE_OU
source: User should belong to only one organization in multi-tenant mode.
zh_cn: 多租户模式下用户只能属于一个组织。
zh_tw_cn: 多租用戶模式下使用者只能屬於一個組織。

# IDS_RESTART_SHAREMGNT_SERVER_FAILED
source: Failed to restart sharemgnt_server
zh_cn: 重启 sharemgnt_server 服务失败
zh_tw_cn: 重啟 sharemgnt_server 服務失敗

# NCT_INVALID_QUOTA
source: Invalid quota
zh_cn: 配额空间非法
zh_tw_cn: 配額空間非法

# IDS_PUBLISH_DOCUMENT_EXCHANGE_EXMSG
source: Approval type: %s, File path: %s.
zh_cn: 审核模式：%s，文档路径：%s
zh_tw_cn: 核准模式：%s，文件路徑：%s

# IDS_FILE
source: file
zh_cn: 文件
zh_tw_cn: 檔案

# IDS_DIR
source: folder
zh_cn: 文件夹
zh_tw_cn: 資料夾

# IDS_SEND_BOX
source: {File Outbox}
zh_cn: {发送文件箱}
zh_tw_cn: {傳送檔案箱}

# IDS_SITE_NOT_HAS_BEEN_ADDED
source: The site has not been added.
zh_cn: 站点未被添加
zh_tw_cn: 站台未被添加

# IDS_INVALID_EXPIRED_INTERVAL
source: Invalid file lock timeout value
zh_cn: 文件锁超时时间不合法
zh_tw_cn: 檔案鎖逾時時間不合法

# IDS_USER_NOT_REAL_NAME_AUTH
source: The user has not completed real-name authentication
zh_cn: 用户未实名认证
zh_tw_cn: 使用者未實名認證

# IDS_INVALID_JSON
source: JSON format error
zh_cn: JSON格式错误
zh_tw_cn: JSON格式錯誤

# IDS_INVALID_MAC_ADDR
source: MAC address (%s) error
zh_cn: MAC地址(%s)错误
zh_tw_cn: MAC位址(%s)錯誤
